Willkommen zum Spiel Deal or No Deal:\n\nDie Spielbeschreibung:\nBei Deal or No Deal spielt ein Kandidat gegen eine Bank.
\nDie Bank hat Geldkoffer, deren Beträge bekannt sind und auf einer Tafel angezeigt werden.
\nDer Kandidat wählt einen Koffer und einige weitere Koffer zum Öffnen. Die Beträge in den geöffneten Koffern werden auf der Tafel gestrichen.
\nDie Bank macht ein Angebot für den Koffer und wenn der Kandidat das Angebot annimmt ist das Spiel zu Ende.
\nDanach geht es in Runden von Kofferöffnungen und Bankangebot weiter, bis der Kandidat das Angebot annimmt oder bis er den Inhalt des letzten Koffers erhält.\n
